# 1、下载安装包
```
Tesseract: 
    https://digi.bib.uni-mannheim.de/tesseract/?C=M;O=A 
JDK: 
    https://www.oracle.com/java/technologies/javase/javase-jdk8-downloads.html
jTessBoxEditor: 
    http://vietocr.sourceforge.net/training.html
```
安装Tesseract后配置环境变量

# 2、开始训练
## 1) 双击jTesBoxEdito文件夹下的train.bat
```
train.bat
start javaw -Xms128m -Xmx1024m -jar jTessBoxEditorFX.jar
```
## 2) 选择Tools-MergeTIFF(Ctrl+M)，然后选择所有图片。然后保存文件为.tif(文件名称格式)
```
文件名称格式：
【语法】：tesseract [lang].[fontname].exp[num].tif [lang].[fontname].exp[num] batch.nochop makebox  
【语法】：lang为语言名称，fontname为字体名称，num为序号；在tesseract中，一定要注意格式
```
比如训练数字，可以使用如下命令：
```
tesseract num.font.exp0.tif num.font.exp0 batch.nochop makebox
```
训练中文，可以使用如下命令：注意-l是英文字母l，不是数字1。
```
tesseract myfontlab.normal.exp0.tif myfontlab.normal.exp0 -l chi_sim batch.nochop makebox
```
## 3) 用jTessBoxEditor打开tif文件，然后根据实际情况修改box文件。如下图，这提示一下，大家都应该会操作了。注意如果你有很多数据，它可能会分页，需要你逐页调整。

## 4) 产生字符特征文件，生成.tr文件。命令如下：
```
tesseract num.font.exp0.tif num.font.exp0 nobatch box.train
```

## 5) 计算字符集，生成一个unicharset文件。命令如下：
```
unicharset_extractor num.font.exp0.box
```

## 6) 定义字体特征文件，新建一个font_properties文件。注意，文件的名字就是font_properties，它没有.txt后缀。里面内容写入 font 0 0 0 0 0 表示默认普通字体。注意这里的font要和num.font.exp0.tif中的font一样。

## 7) 聚集字符特征，运行如下命令：
```
shapeclustering -F font_properties -U unicharset num.font.exp0.tr

mftraining -F font_properties -U unicharset -O unicharset num.font.exp0.tr

cntraining num.font.exp0.tr
```

## 8) 运行完上面的那些命令后，会有如下五个文件：
```
inttemp
normproto
pffmtable
shapetable
unicharset
```
在这五个文件前加上font.（这的font.也应该和num.font.exp0.tif中的font一样）进行重命名.

## 9) 合并五个文件，执行如下命令，会生成目标文件font.traineddata，该文件就是训练好的字库。将它复制到你安装的Tesseract程序目录下的“tessdata”目录下即可。
```
combine_tessdata font.
```