生产综合大屏逻辑：
1. 大屏支持年份、月份、天、班次的选择（支持一年的数据、某个月的数据、某一天的数据、某一天某一个班次的筛选）默认当月 数据刷新为5Min
最上面一条汇总数值：以下均需维护对应PP（目标）
2. Safety Operating（安全生产天数），人员后台维护影响安全的事项，如果不维护则默认2022/1/1~当前天数
3. OEE（生产综合利用率）算法为：AE（机器开机率）*PE（设备表现率）*QE（质量合格率）
AE算法：生产时间（除固定消耗时间和计划消耗时间和停机事件的维修事件中的发起到确认关闭的时间外的时间）/理论生产时间（除固定消耗时间外的时间）
PE算法：（合格数+一次NG数）*产品CT/（生产时间*60）此处*60是因为生产时间统计均以分钟进行统计，但是CT是秒，所以需要转换
QE算法：合格数/（合格数+NG数）此处NG数和一次NG数的差别是：NG数是准确报废的数量、一次NG数是可疑品数量
4. Output（产出）算法为：合格数汇总
5. Scrap（）算法为：
6. Down Time（停机时间）算法为：停机事件的维修事件中的发起到确认关闭的时间的汇总/可用时间（除固定消耗时间和计划消耗时间外的时间）
7. Complaint（投诉率）算法为：

以下所有图表均需可设定红绿黄三种不同的百分比（低于红色百分比均为红、高于红色，低于黄色均为黄、高于黄色均为绿
Environmental：
需要采购硬件，目前先放一个固定的仪表盘上去
1. 温度
2. 湿度

Workshop Layout：
1.停线提醒，算法为：每条产线对应一个点，当对应的产线发起停线事件后，对应的点亮起并闪烁，直到事件确认关闭节点完成

Out Put：
算法为：每条产线的计划和产出比

Quality：
算法为：每条产线对应出现停线质量问题的时长（发起到确认关闭的时间段）

Machine：
算法为：每条产线对应出现停线设备问题的时长（发起到确认关闭的时间段）

Down Time：
算法为：每条产线停机事件的维修事件中的发起到确认关闭的时间的汇总/可用时间（除固定消耗时间和计划消耗时间外的时间）

一次通过率：
算法为：每条产线合格数-复测时间段内镭雕的产品数量/合格数

 OEE：
算法为：每条产线的AE（机器开机率）*PE（设备表现率）*QE（质量合格率）

AE：
算法为：每条产线的生产时间（除固定消耗时间和计划消耗时间和停机事件的维修事件中的发起到确认关闭的时间外的时间）/理论生产时间（除固定消耗时间外的时间）

PE：
算法为：每条产线的（合格数+一次NG数）*产品CT/（生产时间*60）此处*60是因为生产时间统计均以分钟进行统计，但是CT是秒，所以需要转换

QE：
算法为：每条产线的合格数/（合格数+NG数）此处NG数和一次NG数的差别是：NG数是准确报废的数量、一次NG数是可疑品数量




生产大屏：
大屏支持年份、月份、天、班次的选择（支持一年的数据、某个月的数据、某一天的数据、某一天某一个班次的筛选）默认当天当班，数据刷新为5S
1. 计划/已生产数量
2. 生产进度：当前时间至班次开始时间的时长/CT作为分母，分子为：已生成数量
3. OEE：当前班次OEE
4. 停机事件：当前未确认关闭的停机事件数量
5. 生产运营时长：除固定消耗时间和计划消耗时间和停机事件的维修事件中的发起到确认关闭的时间外的时间
6. 异常停机时长：停机事件的维修事件中的发起到确认关闭的时间

按产线分布，未开班的产线状态改为不生产，支持后台产线添加后自动增加




产线大屏：
大屏支持日期、班次、产线的切换，默认当天、当班、数据刷新为5S
产线大屏是通过生产大屏点击进入的（自动选择产线），也可以独立打开（默认选中第一条产线）
1. 停机时间：非计划停机时长（除固定消耗时间和计划消耗时间外的时间）
2. 当班信息：可以点击后扫码显示人员头像、星级、姓名（后台用户管理新增头像，如添加时不上传则给一个默认头像）
3. 产线总览：根据班次时间生成时间段列表（以休息时间为分割），展示当前小时段、零件号、计划产量（根据时间段和CT计算并且*当前OEE，可人为点击修改）、实际产量、报废数量
如果同一个时间段有两个零件号则零件号两行显示，但是当前小时段只显示一个
4. 事件统计：展示发送时间、事件类型、事件原因、发起人、持续时间（Min）、当前状态、共计时长
在标题旁可筛选事件类型
5. 当前生产工单、产品、产品图片（后台产品管理新增产品图片）




仓库大屏：
大屏支持日期、班次的切换，默认当天、当班、数据刷新为5S
支持配料任务状态的筛选、送料任务的筛选、备料任务的筛选（默认选择未完成、进行中）
1. 各条产线当前生产工单、当前生产产品、当前所需配料任务清单
2. 各条产线配料任务进度（完成任务数/总计划数）、各条产线送料任务进度（完成任务数/总计划数）
3.备料任务清单，展示任务号、物料名称、数量、备料状态、备料日期、所属工单

此大屏默认当班，但是如果上个班未完成的任务则一直显示并计入当前班次的进度计算中
完成的任务默认不显示
